사신군
episode 2
♣ 너에게
(http://blog.naver.com/shyj007)
나 사고를 당하면
얼굴에 상처를 입으려나?
직무에 반해서 죽은 자에게
사후의 결과를 보여줬어
사신 N0.413 규칙 위반 아냐?
임무 종료 사인 할 거니까
사신 수첩
빨리 해!
어디에 떨어 뜨렸나?
적당히 해! 이 찌질아!
수첩의 힘을 악용 당하면
예정 외의 죽음을 초래한다고
응?
뇌경색, 신부전, 교통사고
뭐야 이게?
이쪽이 사고 현장입니다
고등학교 3학년인
오오니시 후쿠코씨가 사망한 건
오늘 2월 21일
오후 4시 경이었습니다
공원 옆 이쪽 현장에는
여러분들은 친구일까요?
사고 현장에 꽃을 들고 오는
사람들이 보이고 있습니다
후쿠코씨는 성실하고
소극적이면서도
다정한 성격이었던 듯 합니다
18세 소녀를 덮친
갑작스러운 비극에
적혀 있는 대로잖아
세계적으로 높게 평가 받아왔던
화가 다나카 아키라씨가
방금 전에 입원하고 있던
병원에서 사망했습니다
다나카씨… 여기?
뭐야 이거!
기분 나빠!
안되겠다 못 찾겠어
뭘 쉬고 있어?
이 상황이
얼마나 위험한지 몰라?
경우에 따라선 천계가
시작된 이래의 불상사야
아니, 그렇지만
새로운 사망 예정자를
맞이하러 갈 임무도 있을테고
좀 쉬어둬야지…
전 세계 쓰레기통을
다 뒤져서라도 찾아내!
찌질아!
아파!
차 오니까 조심해
좀 더 이쪽으로 붙어
조심해 자, 간다
구려! 우와, 구린내!
너랑 급식 먹기 싫어
야! 야!
- 더러우니까 학교 오지마 켄타
- 맞아
왜 맨날 똑같은 옷
입고 다니는 건데?
네 엄마
야한 가게에서 일하지?
그 눈은 뭐야?
뭐냐고!
가자!
오늘 뭐 할래?
오! 켄타
또 만났네 마실래?
- 학교는?
- 가기 싫어
나도 회사 가기 싫어
그럼 코짱
잠깐만 이러고 있자
그것도 좋을 것 같다
일도 못하는 주제에
또 지각이야?
몸 상태가 안 좋았달까
뭐, 반성하고 있는데요
쓰레기가 쫑알쫑알 말하지마
- 저는 쓰레기인가요
- 계약은 못 따오고
고객 명부는 유출하고!
일은 못 해!
인간 취급할 수 있겠어?
어이! 반성하고 있으면
- 무릎 꿇고 모두한테 사과해
- 싫어요
빨리 사과해!
그 눈은 뭐야?
알고 있어? 시마
지금 이대로라면
짜른다고 해도 널 못 지켜줘
부하를 지키는게
상사 아닙니까?
짤리고 싶지 않으면
계약 따 와
어떤 수를 써서라도
어떤 수를 써도
상관 없는 거죠?
무라타 마모루
아빠 오늘 늦어지니까
엄마 말 잘 듣고 있어
카렌은 착한 아이처럼
있어야지
끊을게 안녕
무라타 마모루씨죠?
당신 누구야?
오오구로 생명의
시마라고 합니다
보험 권유하는 거라면
거절할게
저번주에 받은 건강 진단에서도
이상 없었으니까
하지만! 현기증이나 손발 저림으로
고민은 없으신가요?
- 뭐?
- 아니, 최근에 많아요
보통 건강 검진에서
발견 못 하고 돌연사하는 예가
가끔 사물이
이중으로 보이는건…
그거! 위험 신호예요
그럼 갑자기
말이 안 나오거나
격한 두통이 생겼던
경험은 없나요?
짚이는데가 있으시면
가입하셔야 합니다
건강 진단 자료로
심사는 통과시킬 거니까요
저는 남겨진 가족들이
길거리에서 방황하는 걸
보는게 제일 못 참겠어요
만약의 일이 일어났을 때
버팀목이 되고 싶습니다
그게 저희 회사의
모토니까요
굉장하잖아! 코이치군
이런 고액 계약을
3개나 따오다니
뭐, 진심으로 했거든요
쿠로카와 부장님 이걸로
불평 없으신 거죠?
잘난체 하지마
내일도 큰 건 따와
얼마만큼 회사에
민폐를 끼쳐왔다고 생각해?
이정도 해주지 않으면
수지타산이 안 맞아
아, 네 실력으로는
이틀 연속은 무리인가?
아니요
저는 할 수 있어요
야마모토 다이스케
심부전인가…
축하 드립니다
야마모토 다이스케씨
사망 예정자 리스트에
당신 이름이 기록 되었기 때문에
모시러 왔습니다
뭔가 하지 못한 일이
있나요?
엄마 일 다녀올테니까
아빠 간병 부탁해
아, 코짱
여기, 켄타 집이야?
켄타랑 아는 사이세요?
오오구로 생명의
시마라고 합니다
보험 회사에서 나오셨나요
저희 남편도 보험에
들었으면 좋았을텐데
병에 걸린 후에는
무리라고 하더라구요
그럼 부탁할게
고마워 켄타
아빠 잠깐 잘게
여러 가지로 힘들어 보이네
아빠가
일할 수 없게 되어서
병원도 돈이 들고
이 집에서도
쫓겨 날지도 모른대
그렇구나
힘내!
조만간 분명히
좋은 일도 있을 거야
- 정말?
- 그래
엄마한텐 비밀이야
좋아!
숨겨! 빨리 숨겨
안녕하세요
응?
켄타 아버님이랑
아는 사이신가요?
아, 아니요 저기…
저는 야마모토 다이스케씨
담당인데요
담당이라뇨?
코짱! 누구랑 이야기 해?
누구랑 이야기하냐니
이 이상한 옷 입은
아! 저기, 저기요
- 잠깐만요, 죄송해요
- 네? 뭔데?
뭐야!
저기…
먼저 질문이 있는데요
그, 당신한테는
제 모습이 보이는 거죠?
그야 눈앞에 있으면 보이지
아니, 보통은 안 보일텐데
당신 무슨 말을
하는 거야?
저기, 혹시 동업자이신가요?
일 내용은?
간단히 말하자면
사람의 죽음을 취급한달까
아! 역시 그랬군요
그… 명함 교환
부탁드려도 될까요?
오오구로 생명
특이한 명함이네요
사신…
당신 나 놀리는 거야?
네?
켄타는 예민해
이제 두 번 다시
여기에 오지 말아줘
아니, 저기 하지만요
이게 제 일이고
너 진짜 바보 아니냐?
뭐?
그건 인간들 명함이잖아
아니, 그래도 사망 예정자도
아닌 사람한테
왜 이 사신의 모습이
보이는 건데?
사신 수첩을 가지고 있어서
그런거 아냐?
아~ 그렇구만
응?
천계의 까마귀들을
총동원해서 알아봤는데
사망 예정자를 차례로
만나고 있는 남자가 있었어
오오구로 생명의
시마 코이치야
지금 그 남자가…
사신 수첩을?
그런데 생명 보험이랑
관련있는 사람일줄은…
저기…
생명 보험이란건 대체
진짜 적당히 좀 해라
너 쓰레기구만
그 정도는 공부해둬
내 사정에도 영향을 미친다고
어떤 수를 써서라도
사신 수첩을 찾아와!
찌질아!
무섭구만
오! 오늘도 계약 따왔어?
- 코이치! 대단하네!
- 뭔가 사람이 변한 것 같아
저도 진심으로 하면
이 정도는 여유예요
쿠로카와 부장님
보험 가입 승인
부탁 드립니다
웃기지마
- 왜 그러세요?
- 말할 것도 없어
네가 따온 계약 가입자 3명!
전부 다 사망했어
싫다!
오랜만에 계약을
따왔다고 생각했는데
이건 뭐야?
뭐… 그런 우연도 있죠
우연으로 끝날 이야기야?
보험료는 한 번 냈는데
합계 2억 3천만이나
보험금을 지불했어
엄청난 손해잖아!
우연으로 끝나지 않는다니요
설마 제가 죽는걸 알면서 계약을
따온거라고 하시는 건 아니겠죠?
그리고 손해라니
그게 무슨 말씀이세요?
만약의 일이 일어났을 때
버팀목이 되고 싶다는게 모토라면
기뻐하면서 지불해야 하잖아요
그게 아니면 부장님은
저희 회사 모토를
부정하시는 겁니까?
시마, 너
물로 보는 거야?
나까지 관리 책임을
지게 될 거야
널 해고하겠다는 이야기도
이제 저항 못 해
어떤 수를 써서라도 계약을
따오라고 한 건 당신이잖아?
그 말투는 뭐야?
거둬준 은혜도 잊은 거야?
거둬줬다뇨 저 개 아닙니다
어디에도 채용 되지 않은
쓰레기를
내가 불쌍히 여겨서
거둬줬으니까
지금 이 회사에
있을 수 있는 거잖아?
해고 될 뻔했던
널 감싸줬던 것도 나야!
제대로 된 일도 안 해놓고
잘도 창피한 줄도 모르고
살아남아 왔구만
차라리 개가 더!
은혜를 잊지 않아
스트라이크!
한 번 더! 한 번 더!
찾았잖아요! 시마 코이치씨
생명 보험에 대해서
공부를 했습니다만
이야~ 감동했어요
죽음이 돈이 된다니
인간은 재미있는
비지니스를 생각하는군요
당신 뭐야?
갑자기 고액 보험 계약을
딸 수 있게 됐다죠?
그런데 해고 하겠대
저질 상사야
이야~ 하지만
당신도 당신이에요
죽는다는 걸
알고 있는 인간에 대해서
수첩의 힘을 빌려서
계약을 딴 거니까요
왜 수첩에 대해서
알고 있는 거야?
그거… 제 수첩이거든요
다… 당신
뭐하는 사람이야?
명함 드렸죠?
사신이야? 어처구니가 없네
수첩 돌려주세요
야단 맞거든요
다… 당신 진짜야?
네
사신이 보인다는 건
나 죽는 거야?
수첩을 악용한 벌이야?
유감이지만
당신은 아직 못 죽습니다
사신이 보이는건 사신 수첩을
손에 넣었기 때문에 생긴
특별한 현상입니다
설마 당신…
켄타 아버지를 데리러
그런 겁니다
이미 사망일과 시간도
고지했습니다
이 고통에서 해방되는 건
경사스러운 일일지도
모르겠지만
켄타한테도 아내한테도
고생만 시켰어
조금은 편하게
살게 해주고 싶은데
아무 것도 남겨줄 수가 없어
그게 마음에
남아있다고 하셨습니다
그럼 죽지 않게 해줘
사신한테 그런 힘은 없습니다
사망 예정자에게 죽는 시기를
알려주고 하늘로 보내는 것
그런 일이니까요
야! 뭘 더러운 손으로
만지는 거야? 켄타
- 저리가!
- 그러니까!
- 하자!
- 좋아!
- 간다!
- 좋아! 와!
그럼 이 수첩은
돌려 받겠습니다
- 그럼…
- 기다려! 기다려! 야!
가게 안 둬
폭력은 그만 둡시다
너만 안 가면
켄타 아버지는 죽지 않아!
위험하잖아요
켄타군이 걱정되면
직접 어떻게든 해주세요
잠깐만! 야!
사신 수첩은 찾아왔어!
너무 오래 걸렸어!
얼마만큼 일을
못 하는 거야? 찌질아!
찌질이라 죄송합니다
뭐야 이거!
난리 났어! 진짜 큰일이라고!
내일 아침에 일어나면
쿠로카와 히로키 부장이 죽어있다
원인 불명
이 애들 글씨 같은
낙서는 뭘까요?
뭐라고?
인간이 쓴 거라도! 수첩의
힘은 발동 돼! 멍청아!
예정 이외의 죽음이 초래 돼!
완전 최악이지 않아?
그럼 이거 지우면 되잖아
쓴 본인만
지울 수 있어! 멍청아!
그럼…
빨리 그 남자한테 다녀와!
잠깐만 기다려주세요
전무님 이야기가 다르잖아요
자네 부하가 일으킨 문제야
간부 승격 이야기는 잊어줘
부… 부장님!
뭐하러 왔어?
짤리기 전에
마지막 일을 하게 해주세요
이 보험 계약의
승인 도장을
너랑은 얽히고 싶지 않아
부탁 드립니다! 시간이 없어요!
시간이 없다니
그게 무슨 뜻이야?
아, 또 가입하자마자
바로 죽는 거야?
뭐야 넌? 정말 너 때문에
내 승진까지 취소…
부… 부장님?
부장님! 부장님!
쿠로카와 부장님!
구급차!
쿠로카와씨! 들리세요?
당신 때문이에요
- 당신이 이런 걸 적었으니까
- 네?
이게 설마 현실로…
멈추려면 적은 본인만
지울 수 있습니다
그럼 내가 안 지우면
쿠로카와 부장님은
뭐, 내일 아침이면
죽게 되겠죠
지워주실 수 있으시죠?
이야~ 놀랍네
원한을 담아서 적어보긴 했는데
설마 진짜로 그렇게 될 줄은
아니…
지워주시면 안 죽어요
왜 지워야 되는데?
그 놈은 나보다
개가 더 낫다고 했어
괜찮지 않아? 죽어 버리라지
원인 불명이라니
오늘 아침엔 건강했어요!
그래서 저희들도
곤란해하고 있습니다
원인을 알 수 없으니까
근본적인 치료도 할 수 없어요
체력만 좀먹고 있어요
그 말은 아빠는
나을 수 없다는 건가요?
증상이 개선되지 않으면
그나름의 각오도 필요한 듯 싶네요
그런… 다음달에
이 아이 결혼식이에요
나 어떻게 된 거야?
- 넌 뭐야?
- 사신이라고 합니다
왜 공중에 떠 있어?
사신?
정말 죄송하지만
사고가 발생해서요
사망 예정자 리스트에
당신의 이름이 기록되어 버렸습니다
내일 아침에 일어나면
쿠로카와 히로키 부장이 죽어있다
원인 불명
이 시계의 남은 시간이
0이 될 때까지
적은 본인이 죽음의
기술을 지우지 않는 한
내일…
당신은 죽게 됩니다
무슨 말이야? 어이가 없군
이 사망 예정자 리스트에
기록된 3명이
당신 회사 보험에
가입하고 곧바로 사망했죠?
네가 따온 계약 가입자 3명!
전부 다 사망했어
뭐… 그런 우연도 있죠
야마모토 다이스케씨는
시마 코이치씨
지인의 아버지이신데
그럼 조금 전에
시마가 나한테 보여준 건
시마씨가 계약을 따온 것도
계약자가 차례로 죽은 것도
이 수첩의 힘입니다
설마 시마가 날 죽이고 싶을
정도로 원망하고 있었던 건가
저로서는! 그 원한을
누그러뜨려 주셨으면 합니다
본래 죽을 예정이 없었던
당신이 죽으면
천계로써도 엄청난
불상사가 되기 때문에
시마를 한 번 만나게 해줘
직접 이야기를 하고 싶어
바라는게 있다면
할 수 있는 건 다 할게
부탁해
지금 죽을 순 없어
도와줘
물론!
전력으로 도와 드리겠습니다
경찰은 살인 사건으로
수사 중입니다
날 죽여서 어쩔 건데!
병, 사고, 재해에도
같은 금액을 보장 합니다
그러니까 당신의 버팀목!
오오구로 생명입니다
설마 그 때 후배가
면접을 보러 올 줄은 몰랐네
잘 들어 시마
보험이라는 건
설마 했을 때의 버팀목이야
내 아버지가 돌아가셨을 때
우리 가족은
생명 보험으로 구원 받았어
그래서 난 이 일에
긍지를 가지고 있어
네!
야구부에서는 벤치에도 들어가지
못하는 보결이었을지도 모르지만
사회인이 되면 영업맨으로서
에이스가 되어줘
채용이야, 날 따라와
가차없이 단련시켜 주겠어
네!
깜짝이야! 너…
멋대로 들어오지마!
하지만 예정 외의 사망자는
만들고 싶지 않거든요
그러니까
그 이야기는 거절했잖아!
따라 다니지 말아줄래?
그런 말 말고
조금만 더 이야기 해요
할 말 아무 것도 없다고!
큰소리 내지 않는게
좋을 것 같은데요
뭐?
- 저 사람 누구랑 이야기 해?
- 보면 안돼
민폐라고!
제 입장도 좀 이해해주세요
사신 수첩을 떨어 트리는 건
인간으로 예를 들자면
고객 명부를
유출하는 것 같은 큰 문제예요
찌질이, 쓰레기라고
얼마나 상사한테 매도 당했는지!
그렇구나
당신 사신 낙오자구만
낙오자?
처음 듣는 말인데요?
나 같은 살아 있어도 답이 안 나오는
몹쓸 인간을 말하는 거야
그런 주제에
죽을 배짱도 없어서
질질 거리면서 살아가고 있어
죽을 배짱 같은거
민폐라구요
멋대로 자살하는 걸
막는 것도 제 일이에요
산다는게
그렇게 귀찮은 일이에요?
사실은 저
인간은 죽는게 더 행복하다고
배워서 이 일을 시작했는데
하지만 죽고 싶지 않은
인간도 많이 있는 듯 해서
살아 있으면 좋은 일이
있을 거라는 환상은 말이지
마을 전체에 뿌려져있어
학력과 자격으로 꽃피는 인생!!
예뻐지면 인생이 바뀐다
전부 속임수야!
난 이제 됐어 귀찮아
그래도 뭐 어때요!
인간은 언젠가는
죽을 수 있으니까요
사신은 못 죽어?
도망갈 길이 있는 인간이
부럽기 그지 없어요
- 좀 마실까?
- 네?
뭔가 당신이랑은
친구가 될 수 있을 것 같아서
그건 영광입니다
어차피 저한테는
친구도 없으니까요
나도 없어
처음입니다만 마셔보겠습니다
건배!
이거 잘 먹히는구만!
그치? 코이치! 이거!
응? 이거 한 캔 더 줘 봐
코이치!
사신은 술버릇이 나쁘구만
자!
좋잖아요~ 친구가 생겼잖아요
친구라면 부탁도 들어줄 거죠?
뭔데?
이거 지워주세요
싫어
그래도 곤란해요
천계로 보내는 혼은 수가
규칙으로 정해져 있어서
쿠로카와 부장님이 죽으면
대신해서 사망 예정자인
누군가를 구해야만 해요
그걸 선정하는 절차가
얼마나 귀찮은지!
그럼 켄타 아버지
살려주지 않을래?
무리예요 저 따위가
입에 담을 문제가 아니에요
아무런 힘도 없구나
죄송합니다
뭐, 유유상종이라는 건가
그러니까! 쿠로카와 부장님을
그 이야기는 이제 됐어
알고 계세요?
당신이 한 짓은 살인이에요
뭐? 뭐가 살인이야
난! 수첩에
이름만 적은 거잖아
죽으면 네 수첩 때문이야
내 탓이 아니야
친구로서 굳이 말하겠는데요
그렇게 뭐든지
남 탓을 하는 건
감동 못 하겠네
쿠로카와 부장님은 상사한테
부탁해서 당신을 입사 시키고
당신이 무슨 일을
저지를 때마다
몇 번이고
머리를 숙여온 분이시죠?
어린 나이에 아버지를 잃고
고생해온 당신을 걱정해서였겠죠
그 사람도
같은 경우였으니까
뭐, 좀 지나친 적은 있었어도
당신한테 엄격하게 한건
당신 자신이
초래한 일 아닌가요?
쿠로카와 부장님은
당신이랑 이야기하고 싶어해요
바라는게 있다면
할 수 있는 한
다 해주겠다고 하셨어요
바라는 건 아무 것도 없어
하지만 켄타군한테는
이렇게 말씀하셨죠?
힘내! 조만간 분명히
좋은 일도 있을 거야
정말?
켄타군도 당신 말에
기대한거 아닐까요?
응해주고 싶은 거 아닌가요?
적당히 좀 해!
나한테 설교할 셈이야?
생각한 걸 솔직하게
이야기하는게 친구잖아요?
친구! 친구!
너 진짜 시끄러워
그 이상 말하면
친구 안 할 거야
네?
진절머리나! 돌아가줘
하지만! 이것만은
잊지 말아주세요
켄타군 아버지는
내일 하늘로 떠납니다
시마…
입원 중인데도 일 하세요?
난 이제 오래
못 산다는 것 같지만
여기에도
도장 부탁 드려요
야마모토 다이스케
첨부한 진단서는 위조잖아
야마모토라는 도장은
네가 준비한 거잖아
됐으니까 찍어
소원은 이뤄주시는 거죠?
이건 안돼
내일 죽을 걸 아는 사람의
계약을 인정할 수는 없어
죽는 걸 알았다는걸
누가 믿어?
난! 남겨진
켄타라는 아이를 위해서
마음은 알겠지만
이건 규칙 위반이야
이 이상 회사에
손해를 나게 할 수는 없어
- 당신! 살고 싶지 않아?
- 살고 싶지
사죄해서 끝난다면
얼마든지 사죄할게
너한테 너무 감정적이
되었던 걸지도 모르겠군
널 제 몫을 하게 만드는게
내 역할이라고 생각했으니까
내 이야기는 이제 됐어!
전부 제가 잘못했다는 건
알고 있어요
당신 은혜도 충분히 느끼고 있어!
반성도 하고 있어!
- 그러니까 빨리!
- 그럼!
이 이상
응석 부리는 건 그만둬
알고 있어? 당신!
도장 안 찍으면 죽어
어떠려나
난 네가 살인을 할 수 있는
사람이라고는 생각 안 해
그 아이는
네가 책임지고 어떻게든 해
그게 제대로 된
인간의 방식이야
죄송합니다 부장님
지금의 저한텐
아무런 힘도 없어요
이런 방법밖에 못 하는
몹쓸 인간이에요
시마!
안심하세요 부장님 탓으로는
안 할거니까요
계약만 성립되면
제 탓이라고 솔직하게 말할 겁니다
앞으로 제대로 된
인간이 되겠습니다
그러니까 마지막으로!
마지막으로 멋대로
행동하는 걸 용서해주세요
- 선생님! 부탁 드려요
- 무슨 일 있어요?
남편분이 급변해서
상당히 위험한 상태입니다
- 전부 봤지?
- 네
최악이라고 생각하고 있지?
생각 안 합니다
인간계의 규칙이나
돈에 대한건 잘 모르고
사신이 이러쿵저러쿵
말할 것도 아니죠
저기! 내일 아침까지는
안 죽는 거지?
물론 수첩에 기술된 건
절대적입니다
지워 주실거죠?
응, 소원은 이뤘으니까
선생님… 돌아오지 않습니다
선생님!
- 여보!
- 아빠!
꿈을 꿨는데
다행이다… 다행이다
기적이라고밖에
말 못 하겠습니다
꿈 속에서 사신을 만났어
상당히 피곤했었나봐
그 꿈 속에서
시마가 나한테 사죄했어
제대로 된 인간으로
다시 태어나겠다고
어쩐지 기뻤어
안 죽어서 다행이야
저도 살았습니다
저기! 친구로서 부탁인데
켄타 아버지, 이건 못 지워?
그건 못하는게 규칙입니다
저한테는 그 힘도 없습니다
뭐야…
도움 안 되는 친구구만
피차일반입니다…
뭐하러 왔어?
이럴 때
향을 올리는 거였나?
지금까지 미안했어
몰랐었거든
네가 계속 아버지 간병을
하고 있었던거
그걸 어떻게 알았어?
저 사람이 알려줬어
알았어? 제대로 미안하다고
사과하는 거야 알겠지?
- 알았어
- 좋아
코짱
저기! 켄타 다음에
같이 야구 안 할래?
응!
야구다 야구!
어머님
모처럼 친구가 생겼는데
여기를 나가야 한다고
생각하면
켄타가 가엾어서…
집세라면 어떻게든 될 겁니다
이거…
이게 뭔가요?
남편분이 가입하셨던
보험입니다
그나름의 돈이 지불되니까
지금까지처럼
여기에서 살 수 있습니다
그 사람, 언제…
고마워요
제가 아니라
친구가 한 일이에요
이걸로 안심하고
떠날 수 있겠어
네!
또! 사망 예정자한테
사후 결과를 보여줬군
규칙 위반이야!
딱딱하게 그러지마
수첩 건도
어떻게든 수습 됐고
다음 일은 실수 하지마라
모처럼 목숨 하나를
살렸다고 생각했는데
또 죽는 사람이 나오는구나
그렇지 않으면
인간이 너무 늘어나서
지구에서 넘쳐나올 거야!
수첩 펴! 벌써
다음 일이 시작했다구!
- 좋아, 던져!
- 영차!
오! 꽤 좋은 공을
던지는구만
코짱도!
바보! 난 예전에
고교 야구선수였어
보결 중의 보결이었지만
- 켄타! 이리 와!
- 같이 하자
응!
왜 있는 거야?
친구로서 당신에게
전하고 싶은게 있습니다
새로운 사망 예정자가
결정 됐습니다
설마…
야마모토 켄타
켄타가 죽는 거야?
수첩에 의하면 어떤 사고에
휘말리는 듯 합니다
웃기지마!
그게 뭐야!
켄타!
겨우 친구가 생겼어!
웃기지마!
저 녀석은! 앞으로 아버지 몫까지
행복하게 살아야 해!
왜… 너도
그걸 원한거 아니었어?
어째서야!
왜 켄타야
운명이라고밖에…
말씀 드릴 수 없습니다
켄타는 절대 죽게 안 둬
시마 코이치
돌연사
좀 속임수인데
이건 내 책임이니까
혼의 숫자 수지타산이
맞으면 되잖아?
좀 봐주세요
얼마만큼 질책을 당할지…
네가 얼간이니까 그렇잖아
미안하지만
이건 절대 안 지울 거야
의지가 견고하신 듯 하네요
켄타 덕에 말야
난 뭔가 되찾은 것 같은
기분이 들어
이걸로 죽을 수 있다면
최고야!
친구한테도 배웅 받고
일단 메뉴얼에는
사망 예정자에게
하지 못한 일을 해두도록
권하게 되어 있는데요
지금 하고 있어
어이! 나도 끼워줘
- 응! 앗싸!
- 코짱도 들어오는 거야?
나 예전에
고교 야구선수였어
웃기지마! 찌질아!
그렇게나 말했는데
결국 사신 수첩을 악용 당하고!
사망 예정자가 교체 되었잖아!
하지만 뭐, 대신에 누구를 살리지
선정하는 수고는 덜었으니까
저기 말이지!
수고의 문제가 아니야!
이건 사신으로서 최악의 실태
진짜로!
내 사정에도 영향이 가!
하지만 거기에서
켄타군을 선택하는건 너무하잖아
내가 선택한거 아니야
운명에 선택된 것 뿐이야
대체로 말이지 사신이
죽음을 슬퍼해서 어떡할 거야?
죽는게 불쌍하다는 말투를 하면
일 못하지 않겠냐?
그럴 지도 몰라
우와! 와버렸어
- 주임님 행차야
- 주임님?
너도 힘내
네?
이 사람이?
담당 주임
곤란하게 됐네요
하지만! 천계에 보내는
혼의 수는 맞췄고
- 2차 재해가 발생했습니다
- 2차 재해?
사신 No.413
자네가 잃어버린
사신 수첩을 찾는 동안
성가신 패거리가
인간계에 침입했어
네?
진짜냐고! 난리났네!
그 녀석이 움직이면
천계의 질서가 엉망이 돼!
무슨 고민 있으세요?
넌 뭐야?
당신들 탓이에요
책임을 지고 퇴치해두세요
저기… 그
성가신 패거리라 하심은?
신을 섬기는 자로서
당신의 고민을 해결하는데
도움을 드리고 싶습니다
원하는게 있으면 말해보세요
인간의 약점을 파고 드는
비열한 놈이에요
그리고 억지로
혼을 빼앗으려고 하죠
혼을 빼앗아?
일반적으로는…
악마! 라고
불리우는 듯 합니다
만족하실 거라 생각합니다
악마?
♣ 너에게
(http://blog.naver.com/shyj007)